a senhora acha aqui também na economia a
distinção entre direita e esquerda ainda
não é que ele deu é a mesma a economia
que não se preocupa com a justiça social
é uma economia Que condena os povos a
isso está ocorrendo no mundo inteiro uma
brutal concentração de renda e da
riqueza um desemprego EA miséria e está
acontecendo até no norte mas o Brasil
não na frase larga mais isso para mim
não é isso é cuida honradamente quase do
demo isso é coisa de tecnocrata
alucinado tá tudo OK não faz nada ok eu
pertenço à esquerda ou não se preocupe
desde que nasci uma economia que diz que
precisa primeiro estabilizado depois
crescer depois distribuir a história da
economia brasileira se não se preocupa
com quem paga a conta aí
o Vagabundo que a gente acordava na
sobretudo chego de madrugada em casa tu
não tem jeito não cacho